1.自我介绍
2.static关键字作用
	1.用static修饰局部变量：时其变为静态存储方式（静态数据区），那么这个局部变量在函数执行完成后不会被释放，而是继续保留在内存中
	2.修饰全局变量：使其只在本文件内部有效，而其他文件不可连接或引用该变量
	3.修饰函数:对函数的连接方式产生影响，是的函数只在本文件内部有效，对其他文件是不可见的。这样的函数有叫做静态函数，使用静态函数不用担心与其他文件的同名函数产生干扰，另外也是对函数本身的一种保护机制

3.c语言内存分布
	栈空间：存放函数形参和局部变量，由编译器自动分配和释放
	堆空间：该区由程序员申请后使用，需手动释放否则会造成内存泄漏
	静态存储区：存放全局变量和静态变量（包括静态全局变量和静态局部变量），初始化的全局变量和静态局部变量放在一块，未初始化的放在另一块
	常量区：常量在同一运行被创建，常量区的内存是只读的，程序结束后由系统释放
	程序代码区：存放二进制代码

4.堆栈空间的区别
	1.栈空间是先入后出原则，空间是连续的，堆空间是直接申请后使用，是不连续的
	2.栈空间由系统自动分配，系统自动释放，堆空间需要程序员手动释放空间
	3.栈空间比较小，在windows下一般为1M或2M，当剩余栈空间不足时，会分配失败，堆空间根据系统的虚拟内心有关，比较大。

5.IIC通信，串口通信原理
	1.IIC是串行半双工通信，由时钟线SCK和数据线SDA组成，SCK只负责产生脉冲信号，数据传输由SDA负责
	2.IIC总线空闲时，SCL和SDA为高电平（总线上有上拉电阻），当SCL为高电平时，SDA由高电平向低电平跳变，产生开始信号，数据开始传输。
	3.SCL为高电平时，SDA由低电平向高电平跳变，产生结束信号，数据停止传输
	4.在IIC总线上传输数据时，SCL为高电平，SDA需要保持电平稳定，才能进行数据采集
	5.应答信号：主机每收一个字节，需要发送一位应答信号（从机也适用），如果应答信号为低电平，则表示接收数据有效，反之，应答信号为高电平，接收数据失败

6.回调函数如何实现回调功能
	1.回调函数就是一个座位参数传递的函数，回调函数只能使用函数指针作为参数传递到形参列表中被调用。

7.c语言和c++的区别
	1.c语言是面向过程的编程语言，c++是面向对象的编程语言。
	2.C++面向对象就是把一切事物都变成一个个对象，用属性和方法来描述对象信息
	3.C++面向对象的三大特性是封装、继承和多态，c语言里没有这个概念。
	4.C++拥有vertual关键字，vertual关键字修饰的函数为虚函数，可以用此方法来实现函数的多态

